So I'm back in the project and I want to implement these methods so that we can see how our application
Quindi sono tornato nel progetto e voglio implementare questi metodi in modo che possiamo vedere come si comporta
behaves.
la nostra applicazione.
And I only got one stateful component,
E ho solo una componente stateful.
the app.js file, this is nice but to really see how all the child components get re-rendered, I also want
Diablo S, Kyle fa  bello, ma per vedere veramente come vengono resi tutti i componenti figli, voglio anche trasformarne alcuni in
to turn some of them into stateful components so that we can implement these lifecycle methods because
componenti stateful in modo da poter implementare questi metodi del ciclo di vita perch  un take away importante se
that's an important takeaway. If you need access to a lifecycle method,
hai bisogno di accedere a un metodo del ciclo di vita .
you need to have a stateful component.
necessario disporre di un componente stateful.
So a component created with class and by extending component,
Quindi un componente per gestire la classe e estendere il componente.
you can't do this for functional components.
Non puoi farlo per componenti funzionali.
So for the sake of this, I'll turn persons and person into stateful components, I will quickly do this
Quindi, per il piacere di queste carceri alternative e della prigione in componenti statali, lo farei rapidamente per entrambi
for both and it's super easy to do. In the persons.js
ed  super facile da fare in prigione.
file, we now no longer have a const persons,
Lo scorso autunno non abbiamo pi un concerto.
we have a class and there the convention is to give this the component name but starting with a capital
Abbiamo una lezione e l la convenzione  quella di regalare il nome del componente, ma
character already.
a partire da un carattere maiuscolo.
Now this class should extend with the extends keyword component which you now need to import as a named
Ora questa classe dovrebbe estendersi con il componente parola chiave extents che ora  necessario importare come
import from react, component like this.
importazione con nome dal componente re-act come questo.
Now a class then has a class body and in there, we will have this render method which we just saw on
Ora una classe ha un corpo di classe e quindi avremo questo metodo di rendering che abbiamo appena
the diagram and which we also saw earlier. In there,
visto sul diagramma e che tutti abbiamo visto in precedenza.
we now want to return some jsx, so our list
Ora vogliamo restituire qualche j come X cos la nostra lista.
and as you learn props is not available here, we'll have this.props. So wherever you use props, it should
E come impari non  disponibile il prop's qui avremo questo prop's Quindi ovunque tu usi oggetti di scena dovrebbero essere questi
be this.props now.
oggetti di scena.
With that, I can remove the code down there and simply export Persons with a capital P, with that
Ora con quello posso rimuovere il codice laggi e semplicemente esportare persone con la P maiuscola con quella che ci ha rapidamente salvato
let's quickly save this and let's see if our application still works,
e vediamo se la nostra applicazione funziona ancora.
Make sure npm start is still running,
Assicurati che NPM inizi a essere ancora in esecuzione.
and this looks good.
E questo sembra buono.
So now we turned our stateless component into a stateful component.
Cos ora abbiamo trasformato il nostro stato in meno componente in un componente a stato completo.
Let's do the same for the person component, there
Facciamo lo stesso per il componente persona l.
we create a class, name it Person with a capital P, extend component which we then need to import as
Creiamo un nome di classe esso persona con un componente P estendentesi che non abbiamo bisogno di importare come
a named import from react, define body for this class and add a render method to it.
un nome implorato dal reato definire il corpo come classe e aggiungere un metodo di rendering ad esso.
And in there, simply return the jsx like this and make sure to adjust the default
E poi semplicemente restituire la J come si comporta in questo modo e assicurarsi di regolare il valore predefinito.
export to use a capital P and as before, props doesn't exist,
Esporta per usare la P maiuscola e chiedi prima che Propst non esista.
This should be this.props,
Questo dovrebbe essere questo sostegno.
Now we adjusted this too
Ora abbiamo modificato anche questo.
and here there are two more.
E qui ce ne sono altri due.
Now with that, that all props are exchanged, with that, let's implement lifecycle hooks in the next lecture.
Ora con quello che tutti gli oggetti di scena sono scambiati con quello permette di implementare vite come sembra nella prossima lezione.